* algoritmo busca profundidade

* calcular a qtde de arestas/vertices por arvore

* criar uma lista de arvores

* verificar nessa lista quem é a maior árvore e enviar pra busca em largura

* ajeitar os menus pra duas partes agora: Maior componente e depois, Médiga Geodésica

* algoritmo busca largura

* implementar a geodesica pra cads vértice chamando a busca

* implementar a media geodesica (todos os vértices) com um for bolado chamando o item anterior

- Arrumar um jeito de copiar o grafo (clone) na hora de montar o maior componente.

- testar a manipulação do facebook no uso da geodesica

- testar alterar/remover/adicionar itens no grafo.

- DÚVIDA: Considerar a volta do par de vértice no somatório das geodésica.
